x Refaktorering: Adapter borde inte få söka efter regler. De ska få sina regler injicerade i konstruktorerna.
x Refaktorering: Regler som behöver andra regler ska få sina regler injicerade i sin konstruktor.
x Refaktorering: Konfigurationslagret (som ska hantera all injicering) kan få använda Unity eller liknande DI verktyg.

Bilder borde uppfylla kraven för att vara en entitet (?)
Bildruta borde ha egenskaperna visningstid, bildindex, position.
Bildruta borde uppfylla kraven för att vara en entitet.
Bildrutor borde ha 0 bildrutor när de är tomma.
Bildrutor borde ha 1 bildruta när har en bildruta.
Bildrutor borde ha 2 bildrutor när de har två bildrutor.
Bildrutor borde uppfylla kraven för att vara en entitet.
Animation borde uppfylla kraven för att vara en entitet.
Animation borde ha en id.
Animation borde ha bildrutor.
Animationer borde innehålla Animation-lista.
AktivAnimation borde ha egenskaperna Animation (id), och starttid.
Objekt med bilddefinitioner borde ha Bilddefinitioner.
Objekt med animationer borde ha Animationer.
Objekt med aktiv animation borde ha AktivAnimation.
Visning av animation med 1 bildruta med start vid 3 borde visa bilden vid 3
Visning av animation med 2 bildrutor med start vid 0 borde visa bild 1 vid 0
Visning av animation med 2 bildrutor på 1 tick med start vid 1 borde visa bild 1 vid 1
Visning av animation med 2 bildrutor på 1 tick med start vid 1 borde visa bild 2 vid 2
Visning av animation med 2 bildrutor på 1 tick med start vid 1 borde visa bild 1 vid 3
Visning av animation med 2 bildrutor på 2 tick med start vid 3 borde visa bild 1 vid 4

Starta animation.
Välja animation.
Stänga av animation när karaktären slutar gå.